Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Онии-чан! Онии-чан! Үлкен аға ~ Үлкен аға ~
Үлкен аға ~ Үлкен аға ~
Онии-чан! Онии-чан! Мен сені жақсы көремін, Онии-чан!
Үлкен~Менің сүйікті үлкен ағам~
Онии-чан! Үлкен аға~
Мен сені көрейін, сені көрейін, сені көрейін деп келдім. Мен мұндамын, мен мұндамын, мен сені көруге келдім!
Үйде біреу бар ма? Кешіріңіз~
С а к у р а с о у
Күте тұрыңыз, Шиина! Сіздің трусиктеріңіз!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Хиёри, мұнда жақынлама. А, бұл...
Алла разылығы үшін іш киімнің маңыздылығын қашан түсінесің? Мүлдем сен
Сақ шалбардың маңыздылығын түсініңіз!
Құдайдың композициясы Бұл жай ғана мата. Құдай сенімен айнып тұр
Ах... ағам...
О-Оний-чан бұл...
Иә?
Онии-чан бұл... Менің ағам... ағам...
Онии-чан бұл...
Онии-чан жалаңаш қызбен жүр! Менің ағам жалаңаш қызбен
Фушу...
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Сакура-су жоқ Пет және Каноджо Бірінші рет кездейсоқ 1 - сәттілік
Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Екінші рет ше? Екінші басылым
Бұл кездейсоқтық емес, солай ма? Бұл кездейсоқтық емес.
Бірінші рет жай ғана кездейсоқтық болды.
Үшінші рет кездескенімізде Қайта кездесу бар ма?
Екінші рет те болды ма деп ойлаймын.
Ол біртүрлі адам Мен өз ойымды өзгертуім керек пе?
Бұл кездейсоқ емес, солай ма?
Мен айтқандай, Варитомина
Көзіміз үш рет тоғысқаннан бері. Санкай ме га ау но ва Санкай ме га ау но ва
Мені алаңдатқан нәрсе басқа. Сақтандыру жағдайлары
Адамдар үнемі айтатын сияқты каватта хито да то каватта хито да то
Қайырлы таң, Камилла. Жақсы идея емес
менің қандай да бір жолмен тақ екенімді.
Сен де пәк, пәк шығарсың. Таза және жазықсыз, жеңілмейтін дерлік.
Бірақ мені мазалайтыны бұл емес еді. ки ni natta koto wa ки ni natta koto wa
Жоқ, бұл басқа нәрсе болды. чигаун да соко Жанай чигаун да соко Жанай Сондықтан біз тіпті ең кішкентай күнделікті өмірге тап боламыз.
Сіз тым аңғал шығарсыз, кими ва табун джунсуи де кими ва табун джунсуи де
тым көнбейтін таза. Арман әкелген сол сөздер. Армандау арман емес
Сондықтан әрбір кішкентай сәтті тиімді пайдаланыңыз.
Жетіспейтін армандардың құны Жай ғана арман – арман
Ол осылай басталуы керек Адамдар секіріп, ұшатын жаңа әлем
Арманымызға әкелген сөздер
Жаңа қызықты әлем Белгілі бір шарттар тексеріп шығудың басы болып табылады.
біздің армандарымыздың қай жерде екенін көрсетпейді. Бізге арман әкелген сөздерді білмегендей болайық Алға жылжуды жалғастыру
Бұл бастама болуы керек китто конна фуу ни хажимару китто конна фуу ни хажимару
жаңа, қызықты дүние. атарашии токимеки секай атарашии токимеки секай
Толқу мен арманның құндылығы Осы армандаған таланттар кездесуі мені қатты толқытты.
Бұл сөздер бізге армандарымызды әкелді,
бірақ біз жүріп бара жатқанда оларды ұмытып кеткендей көрейік
толқулар мен армандар бар жерге.
«#07 Оның күші» Түсіндім, Дичано. Түсіндім, Дичано. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды А А Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Иә
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сәлем
Біз-е-е-е а-а-а-а-біз... Тауар~Тауар~Ва~
Шуш! Шуш! Шуш!
Бұл ғалам, ғалам, адамдар.
Сәлеметсіз бе, анашым? Бұл мен - О, сәлем, мама, менмін.
Көрнекілік Шиина Маширо Шиина Маширо Жазған: Маширо Шиина
Бұл менмін.
Әке?! Гех! әке!
Жарайды, мен саған бір нәрсе айтқым келеді. Тамаша уақыт. Саған айтайын дегенім бар еді.
Бұл не?
Мисаки Камиигуса жазған Көрнекілік Көрнекілік Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки
Менің қызым бұлай жасамас еді! ! !
Біз-е-е-е а-а-а-а-біз... Тауар~Тауар~Ва~
Шуш! Шуш! Шуш!
Бұл ғалам, ғалам, адамдар. Шуш! Шуш! Шуш!
Шынайы кімдігі: барлаушы Ана
Ана
Поп викторинасы! Мен кіммін? Ана
Бірінші: Ян Гуйфэй Бірінші Ян Гуйфэй
Екінші: Клеопатра Екінші Клеопатра
Құрылыс үстінде Үшінші бөлім~ Үшінші: ***
Сәлеметсіз бе, анашым? Біз-е-е-е а-а-а-а-біз... Сәлем, анашым...
Әй, шырағым, Сората, неге сонша ашуланып тұрсың? Әй, Сората, бұл шаршаған дауысқа не болды?
Неліктен деп ойлайсың? Бұл шаршатады!
Ea-a-a-a-arthli-i-i-i-ings...
Алла разылығы үшін телефонға адамша жауап бер! Телефонға қалыпты жауап беруіңізді өтінемін.
Мен қазірдің өзінде айналысуға жеткілікті болдым! Бұл қазірдің өзінде қиын.
Қалайша? 850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Бұл Юко! Неге екенін білмеймін, бірақ ол мұнда келді. Бұл Юко.
Мұнда бір нәрсе келе жатыр.
О, себебі... Ах~ дұрыс~
Ана, ана!
Ана Ана
Жазғы демалыс болса да аяулы аға неге оралмайды?
Жазғы демалыс болса да ағаң неге үйге келмеді?
Түсінесіз бе, бұл бүкіл уақыт сіздің артыңызда... Мен Токиодағы сізден жасырынып жүрген әйел туралы айтып отырмын...
ол қаланың қыздарымен неше түрлі лас нәрселер істеп жүр! Себебі мен өте бұзық істерді көп жасаймын.
Ah~re~
Шомпа котлеты.
...сосын ол жай ғана сізге баруды талап етті. Соны айтқанда мен оны көріп, сұрағаным жоқ...
Бұл сіздің әрекетіңіз болды ма? Бұл менің анамның жұмысы ма?
Міне, солай. Көрнекілік Аояма Нанами Авторы: Аояма Нанами Менің айтайын дегенім осы, сондықтан біраз уақыт Юкоға қамқорлық жасаңыз.
Егер сіз мен үшін әпкеңізге қамқорлық жасасаңыз, мен риза болар едім.
Қалай дегеніміз не?! Сіз нені айтасыз?
Иә. Көрнекілік Акасака Рюуносуке Акасака Рюуносуке Дұрыс. Соратаның мансап жолы туралы айтатын бірдеңесі бар сияқты, сондықтан одан сұраңыз.
Оның болашағына күмәнданады,
сондықтан оған кеңес беріңіз, жарай ма?
Неліктен ең маңызды бөлік кейінгі ой болды? Маңызды бөліктер оңай сезілген жоқ па?
713 86 л 738 141 571 213 549 158 Бастау станциясы Синдзюку Йойоги Шибуя Пойыз құнының квотасы: 160 иен Дизайн ұсынысы Дизайн ұсынысы
Бала күтуге уақытым жоқ... Бала күтуге ақшам жоқ...
«Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын
«Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын
«Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын
«Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын
«Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Пойызды тасымалдауға арналған инновациялық пазл ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру жұмбақ ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын «Ойын жасайық» жобасына ұсыныс. Пойыз Пойыз (температура) ~Инновациялық пойызды ауыстыру басқатырғыш ойыны~ Консоль арқылы жүктеп алуға болатын ойын Нәтижелер әлі шыққан жоқ... Әлі нәтиже жоқ.
Сората. Сората
Бұл қыз кім? Шуш! Шуш! Шуш! Бұл әйел кім?
Менің қарындасым, Юуко!
Онии-чан, бұл әйел кім? Әй, аға, бұл қандай адам?
Сен де емес! Юконы қайтадан табылған орынға айналдырмаңыз.
Іске араласқан әйел сияқты әрекет етуді доғар!
Соратаға сен қандайсың? Сората сен ше?
Шиина жай ғана сыныптасы. Шийна жай сыныптас, қазір апаңның қасындасың деп айт.
Мен оның менің әпкем екенін айттым... Аға, ағаңмен қандай қарым-қатынастасың?
Дегенмен, мақсат-мұратыңа жету қаншалықты бос әрі мағынасыз екенін сездіреді.
Мен туралы енді естіген жоқсың. Онии-чан екеуіңнің не шаруасы бар? Сіз мені тыңдайсыз ба?!
Сората – менің қожайыным. Сората менің иесім
Не айтып тұрсың?! Гах!
Сондықтан ол қазірдің өзінде қаза тапқан болар деп ойлаймын. Отыр, қыз.
Нян~Мастер~
Мастер...
қымбаттым Жақсы қыз.
Шиина! Сіздің аузыңыз бүгін жабайы болып жатыр! Шиина, сен бүгін тым жылдам ұшып бара жатырсың. Мен тежегішті аздап басуым керек пе?
Тежегішті басу керек пе?!
Мен~~~~я~~
Тежеу! Теже, Камиигуса-сан! Тежегіш тежегіш Камиигуса мырза
Бірақ қарсылас жылдамдатады! Соған қарамастан мен тездетемін!
Жоқ, жоқ, жоқ! Тежеу! Жоқ, жоқ, жоқ, тежегіш.
Бітті!
Өтінемін~
Мен қайтып келдім! Мен үйдемін~
Эй, Канда-кун!
Канда-кун Мен жұмыстан екі тегін балмұздақ алдым!
Білесіз бе, мен қосымша жұмыс күнімнен екі балмұздақ алдым.
Оларды бірге жегім келеді - Қаласаңыз менімен бірге жүріңіз...
К-Канда-кун... педофил. Немесе...Канда-кун...
Мен лоликонмын...
Мен емес! Жоқ
Ол менің әпкем! Менің кішкентай әпкем Юуко. Бұл менің сіңлім, менің нағыз сіңлім Юко.
О! Ол сенің әпкең! Бұл не, әпкең?
Мен сенің мені тыңдайтыныңды білдім, Аояма. Аояма күткендей, мұқият тыңдағаныңыз керемет болды.
Танысқаныма қуаныштымын. мен— Танысқаныма қуаныштымын, мен...
Біз не істеуіміз керек? Кумайоши, тіпті екінші әйел пайда болды. Енді не істеймін, Тедди?!
Тағы бір әйел келді!
...және сенің ағаң маған әрқашан көмектеседі. Мен Канда-кунға көп жағынан қарыздармын.
Сізге немен көмектесесіз? Әртүрлі нәрселерді күту деген нені білдіреді?
Иә? Ал, бұл... Уф, міне, солай.
Маған «ай-ай!» дегендей болғаныңды айтпа. оған?
Бауырым, осы адам шығар?
Мен а-а-а-а-деп тұрдым.
N-Жоқ, ақымақ! Ол жай ғана әдепті! Ақымақ, бұл жай ғана әлеуметтік сәлемдесу шығар.
Иә~
Күдікті. Күдікті...
Жоқ, олай емес!
Бұл күдікті емес.
Мен қазірдің өзінде ыстық әйелдерге толы гаремдегі жатақханадамын. Міне!
Мен сені Гарем Парадайс Холлда жалғыз қалдыра алмаймын!
Мен ағамды жалғыз қалдыра алмаймын.
Менімен бірге Фукуокаға қайт! Юкомен Фукуокаға қайтайық
Ерлердің де бар екені рас. Мұнда да жігіттер бар, білесің бе!
Сәлем, Акасака! Бізді көрші үйде ести алатыныңызды білемін! Сәлем Акасака
Мен көршімін, сондықтан мені еститін шығарсың. Өтінемін маған көмектесіңіз.
Маған көмектесіңізші!
Аузыңды жап, қатты дауыс! Шулы~Тыныш.
...маған берілген хабар. ... маған берілген хабар.
Тынышпасаңыз... Маған тыныш болуым керек
Мен сенің аузыңа найзағай тігіп берейін, Кронштейн жүрек
Мэйд-чаннан!
Мэйд-чаннан
А-Үшінші қыз! Иә... үшінші әйелге дейін.
О...күте тұрыңыз. Күте тұрыңыз!
Мен тағы бір секунд күтпеймін. Мен тағы бір секунд күте алмаймын!
Күте тұрыңыз, тынышталыңыз! Тек тынышталыңыз.
Енді менімен үйге келулерің керек! Тезірек Юкомен үйге қайтайық.
Әй?
Неге-Дәліз неге өзен?!
Дәліз неге өзен?
Сората. Сората
Рақмет, Джоэстар мырза. Хмм?
Монша сәл бұрын бұзылды. Монша ертерек бұзылды.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Дадум дум дадум!
Ақыры тоқтады.
Ей, үйге қайтайық. Әй, тез үйге қайтайық.
Мен мұнда жай алдау үшін келген жоқпын, білесің.
Білесіз бе, мен мұнда жай ғана емеспін.
Мен осында өз бетімше тұрып жатырмын, өйткені менің орындауым керек нәрселер бар! Менің ойымша, сіз осындай пансионатта тұрып жатырсыз, өйткені сіздің істеріңіз бар.
Өтірік айтуды доғар! Бұл өтірік
Сіз бұл жерге тек Суй-би ескі үйге ең жақын мектеп болғандықтан келдіңіз. Үй осында болғандықтан, су деңгейі жерге жақын болды.
Бұл таза емес қозғалыс болса да
D-Ағаңды олай менсінбе жаным апам. Мен сенің ағаң мені жалағанын қаламаймын, әпке.
Шынымды айтсам, менде істеу керек нәрселер бар. Енді осы жазғы каникулда шынымен де бірдеңе істеуім керек.
Менде жаз бос емес!
Сізге не істеу керек? Сіз не істейсіз?
Сонымен, сіз Маширо-сан мен Нанами-санмен есте қаларлықтай істер істеп жүрсіз...
Өйткені, Маширо-сан мен Нанами-санмен осындай нәрселер...
Жоқ, жоқ! Сіз бе?
Сората Сората.
Бұл не? Шиина, не болды?
Мен күтемін... Орындалған сияқты.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Құттықтаймыз
Енді не күтесіз?
Не-қай-Не істедің, Онии-чан?!
Не...не істедің, аға?
Жаса, мен кінәсізмін. Ештеңе! Мен ештеңе істеген жоқпын!
Мен кінәсізмін!
...кешкі ас дайын болу керек. Күріш
Алдымен сол бөлікті айт... Алдымен соны айт
Дадум дум дадум!
Тағам үшін рахмет!
Әй, енді ойлап қарасам, Мисаки-сенпай жоқ екен.
Айтпақшы, Мисаки-сенпайды мен көрмеппін.
Ол бір жерден кеткен шығар...
Қалай болғанда да, басқа жерде
...басқаның басын ауырту. Сіз біреуге қиындық тудырасыз, солай ма?
Қанішер Ральф қала маңына қарай қашып барады! Риппер Ральф қала шетіне қарай қашып барады. Оның мақсаты – ақ спорттық көлік.
Сіздің мақсатыңыз - ақ спорттық көлік!
Біз оны таптық! Бэм! Бұл көрініс, берілме, көзіңнен нұр
Бірақ ол көнбейді және көзге лазер түсіреді!
Хехе... сөзсіз.
Иә, бұған күмәнім жоқ.
Сонымен Юуко-чан, сен қай жылысың? Айтпақшы, Юко-чан неше жаста?
Үшінші жыл. Шанненсей
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Сен үшінші сынып оқушысы үшін өте ұзынсың, солай емес пе? Үшінші курс студенті үшін бұл үлкен.
Ол үшінші курста. Орта мектеп, яғни.
Үш жыл үш жыл, бірақ бұл жігіт орта мектептің үшінші курсында оқиды.
Жер Иә?
R-оң жақ. Әрине ол! Дұрыс. Бұл дұрыс.
Қ-қайда жүрміз? Иә, не істеуіміз керек, ағайын?
Мен не істеймін, Онии-чан?
Барлығы менің жасыма сай жетілгенімді айтып жатыр. Менің сыртқы келбетім қаншалықты жетілген деп бәрі мені мақтайды.
Контекстті ескере отырып, сіз шынымен мақтануыңыз керек пе?
Сіз білесіз бе?
Сіз қазіргі жағдайға қалай риза бола аласыз?
Джэ, білмеймін, сен білмейсің бе, әлде тым позитивтісің бе. Сіз бұл толығымен көңілді немесе позитивті деп айта аласыз ба?
Бірақ бұл мені керемет етеді!
Немесе менің ~сүйікті~ және ~коро~
Уф. Бұл дұрыс.
Мені не етеді, мені не етеді, мені не нәрсеге айналдырады!
Мені не етеді...
Сора— Бос...
Аа, таза ақ болса жаман емес. Әй, Маширо, сенің бетіңде күріш бар.
Мен түскі ас қорабын жинадым.
Сіз де солайсыз, жас ханым.
Сен айтсаң да, менде түскі ас қорабы бар.
Не? осу?
Аояма-сан мен ойлағаннан да сенімдірек екенсің.
Аояма-сан да таң қаларлықтай белсенді.
Бұл емес! Бұл жай ғана кездейсоқтық! Жоқ..Жоқ, бұл кездейсоқтық.
Сенің осылай әрекет еткенің күдікті. Онда неге сонша ұялып жатырсың?
Мен байсалдымын! Бұлай емес! Бұл рас.
Оны жоққа шығарудың қажеті жоқ. Жарайды, жарайды.
Иә, бар! Жақсы болмаса да, бұл рас.
Мен саған айтамын, олай емес!
Ал, мен жуынып, Кана-санның орнына барайын. Жарайды, мен жуынып, Кана-санға барайын.
Әй, Сенпай! Әй, Сенпай
Хмм?
Бұл шынымен де олай емес. Бұл жай ғана... Монша туралы...жақсы... Бұл дұрыс, бірақ басқаша. Бұл монша, бірақ солай.
Ванна
Ах~
Көріністің анда-санда өзгергені жақсы. Мұны кейде айту жақсы.
Иә. Бұл дұрыс.
Мен көптен бері өлі болсам да Керемет, Маширо-санның денесінде не болып жатыр?
Сенің денесінде не бар, Маширо-сан?
Теріңіз өте ашық және тегіс! Ол ақ және тегіс. Менің ойымша, бұл көп петулант деп ойладым.
Сонымен қатар, мен сені жалпақ деп ойладым,
бірақ сенің кеудең де, белің де бұл дүниеден! Бір ғажабы, кеудеңді қалай орап алғаны ғажап.
Мен айтайын. Енді—
Екеуіміздің де адам екенімізге сене алар емеспін! Мен өзімді Юко сияқты адам деп ойламаймын.
Сіз ертегі болуыңыз керек! Бұл ертегі.
Онда сіз ергежейлі болуыңыз керек. Юко - ергежейлі.
Гак! Гном Гном
А, Маширо-сан мені қорлап жатыр
Біраз Маширо-сан өте жаман!
Эй, күт! Ах Нанами үлкенірек.
Нанами-сандікі үлкенірек!
Бұл өте қажет Ол нағыз үміткер.
Нанами. Сен сондай жұмсақсың. Нанами Бұл жұмсақ.
Келіңіздер! Неге сен де маған тиісесің? Неліктен таза ақ түске тиісесің?
Түсіндім... Демек, Аояма-сан жұмсақ. Аояма-сан сондай жұмсақ.
Сората! Кімді жалаңаш елестетесің? Сората, кімнің жалаңаш денесін елестетесің?
Орындалмады Мен-мен емес...
К-Канда-кун!
Немесе... Канда-кун, ешқандай болжам жасама.
Ештеңені елестетуге бармаңыз!
Бұл ысырап. Бұл елде ой бостандығы конституциямен мойындалған. Қандай ұят. Ойланатын болсақ, Конституция ой бостандығы құқығымызды қорғайды.
адасу еркіндігіне жол бермейді Мен мұны дұрыс деп мойындамаймын!
Ей, неге ұлдар үнемі...
Жақында балалар келеді
Иә? Ол не? Е...не?
Сонда сен өз денеңді пайдаланып Онии-чанды азғырдың ба, Нанами-сан? Нанами-сан бауырын денесімен азғырды.
Мен-мен ондай істеген жоқпын!
Жарайды...тек солай істе.
Мен тіпті ең әсерлі адам емеспін... Жақын жерде бұдан да керемет адамдар бар.
Ах~
Дан~
Тіпті Нанами-сандікі де өте үлкен! Тіпті Нанами-сан да жеткілікті үлкен.
Неліктен Юко жалғыз ергежейлі? Неге мен жалғыз гноммын?!
Сені алаңдатпа, Юко-чан.
Жарайды, Юко-чан.
Орта мектепке кірген соң, үлкен болатыныңа сенімдімін. Сен жоғары сынып оқушысы болған соң есейетініңе сенімдімін.
Аояма-сан сияқты. Мүмкін сіз тіпті Аояма-сан сияқты ренжітетін шығарсыз.
Митака-сенпай! Митака Сенпай
Дұрыс, Юко шайқасы енді ғана басталып жатыр.
Менің нағыз шайқасым әлі басталған жоқ!
Қарап тұр, Онии-чан! Күте тұрыңыз, ағайын.
Мен сені жынның қолынан міндетті түрде құтқарамын! (Ібілістің қолы) (Ібілістің қолы) Мен сені зұлымдық құрсауынан құтқарамын. Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары
Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары
Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары
Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Жынның құрсаулары Жынның тырнақтары Бұл шоу қандай болса да, ол ешқашан эфирге шықпайды деп үміттенемін!
Егер мұндай бағдарлама жойылса
Алған адамға қиын. Танымал жігіттерге бұл өте қиын...
Жүргізуші студент
Сіз кешіктіңіз, Нэнси! Сіз кешігіп қалдыңыз, Нэнси. (Намба басып шығарған бетбелгі)
Нанба Шиори Сен Нэнси деп кімді атайсың?! Нэнси деген кім?
Нанба Шиори
Олар әлі нәтижелерді жібермеген шығар... Емтихан нәтижелері әлі келген жоқ па? Ах, мен тыныштала алмаймын.
Жігіт, бұл нервті бұзады!
Мен ғана ма, әлде менің бөлмемдегі халық тығыздығы артқан ба?
Нэнсиден жедел жәрдем.
Біз 301-маршрутта банк тонаушы Карлосты таптық. Мм, соңғы кездері менің бөлмемдегі халықтың тығыздығы жоғары емес пе?
Он-төрт! Түсінікті
Айтпақшы, Юуко, менімен болашақ жоспарларыңды талқыламадың ба?
Осылай айтасың, Юко, сен менімен мансап жолы туралы ақылдасып жатқан жоқсың ба?
Ертеңдеп жүрсең, уақыт таусылады!
Бұл менің осында келуім үшін сылтау болды. Бұл жерге келудің міндетті шарты.
Мен шынымен сен мені ренжіту үшін келдім! Негізі мен мұнда ағама жақсылық жасау үшін келдім.
Кейбір құпия хабарландыруларды іздеу керек шығар.
Егер сіз осы үшін келген болсаңыз, Фукуокаға қайта оралыңыз! Егер сізде ештеңе болмаса, Фукуокаға оралыңыз.
Сіз күнде ойын ойнап, манга оқисыз. Күнделікті ойындар-манга-ойындар-мангамен айналысатын басқа ештеңе жоқ па?
Сізде одан жақсырақ жұмыс жоқ па?
Олай болса, аға, мені ермек үшін шығарып сал. Юкомен кездесуге барайық. Олай болса, мені ойнайтын жерге апар!
Мені кездесуге шығарып сал!
Күн? Күні Күні
Күн?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Күн! Күн? Күн
Мұндағы көңіл-күйге не болды? Бұл қандай ауа?
Дадум дум дадум!
А, бұл үлкен
Бұл өте биік!
Иә, солай.
That's right.
Жүр, Онии-чан, сен көбірек толқу керек! Ағамның да көңіл-күйі төмен.
Уау! Уау! Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Мен көремін.
Уау! Уау! Уау!
Бұл қалай болды? Неліктен бұлай болды?
Мен жаңа ғана келдім, өйткені мен жұмыстан демалыс алдым, Жоқ..Жоқ, мен толық емес жұмыс күнімнен үзіліс алдым.
және мен былтыр ешқайда бара алмағандықтан... Былтыр да ешқайда бара алмадым.
Сен ше, Шиина? Шиина, манга қолжазбасы дұрыс па?
Мангамен жұмыс істеу керек емес пе?
Аяно осы жазда сыртқа шығып, жаңа тәжірибе алуым керектігін айтты. Аяно осылай деді
Мен сізге осы жазда әртүрлі нәрселерді басынан өткеруіңізді айттым.
«Тәжірибе»?
Тәжірибе? A B C махаббат?
Махаббаттың АБС-ін айтасыз ба?
Иә?
ABC жоспары А, В және С жоспары.
Сіз мұны тағы да көтеріп отырсыз ба?! Оны сойған адам
А
Жетуге таяп қалдық па?
C! C～
W-W-Ендеше, нені тап? Ю...Юко кеше де ағасымен бір футонда жатты.
Мен кеше түнде Онии-чанмен бір төсекте ұйықтадым!
Бір секунд күтіңіз! Сізде үлкен түсінбеушілік бар екені анық...
Мен де ұйықтадым
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен де бұрын Соратаның төсегінде ұйықтағанмын. Мен Соратаның төсегінде ұйықтадым
Гэвин Фрей Юко
Бар, жүр, Юуко! Берілме, Юко!
Жоғалтпа, Юкодан айырылма
Ура Юко
Бұл жағдайда не істеуім керек?
Сонша драма. Бұл сұмдық.
Барып, бәрін қиындатуға тура келді! Менің ойымша, Шиина оны қиындатып жіберді.
Мен сізге шындықты айттым. Мен тек шындықты айттым.
Иә, бірақ әр жолы ең нашар сөздер таңдауымен! Иә, тек жаңылыстыратын сөздерді таңдау үшін қоқыс жәшіктерін пайдаланыңыз.
Я, мен бүгін күні бойы ешқандай соққы ұпайым болмағандай болдым.
Күннің соңына дейін менде HP қалмайды деп ойлаймын...
Не болды, Аояма?
Е, жоқ, Канда-кун Маширо мен Юко-чанмен сөйлескенде. Мм, мен жай ғана сен Маширомен немесе Юуко-чанмен сөйлескенде ләззат алатын сияқтымын деп ойладым.
Мен бұл көңілді көрінді деп ойладым.
Мұндай қорытындыға қалай келдіңіз? Қайда қарасаң да көресің
Мүмкін мен де айналайын.
Мен оны күшейту керек пе деп ойлаймын...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
D-Ол үшін уайымдама! Не... бұл ештеңе емес.
Берілме, Юуко! Ол маған неге ашуланады...? Неге ашуландың?
Шийна, жүру қиын, өтінемін, сәл ұзап кет. Шиина мен бұлай жүре алмаймын. Сіз мені жібере аласыз ба?
Сората адасып қалады. Сората. Жоғалсаң ше?
Егер бірдеңе болса, бұл сіздің басыңызға түседі! Олай болса, Шиина болар еді.
Егер Юуко жіберсе, мен бұл туралы ойлануым мүмкін. Юко кеткеннен кейін бұл туралы ойлауға болады.
Ол былай дейді: Юко. Бұл дұрыс Юко
Маширо-сан жіберсе, мен ойланамын. Мен бұл туралы Маширо-сан кеткенде ойланамын.
W-Ажыратуға шамамыз келмейді, солай ма? ауытқыса, қиындық туғызады.
Менің ұялы телефоным да бұғатталған, сондықтан... Айтпақшы, менің телефон жоспарым бітті...
Сонымен... м...
Дадум дум—
Ғибадатхана Нарық Нарық
Жарайды! Қозғалма. Иә, солай
Өңдеу....
Мен не аламын? Сәттілік 100 иен Не шығады? Не шығады?
Мен не аламын?
Өңдеу....
Сәтсіздік
Өңдеу.... Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан.
Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан.
Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Керемет Сәттілік Қорқынышты сәттілік Жарық жасыл, Ято-сан. Ақылдырақ бол, Юуко, ақылдырақ бол.
Юко ақылдырақ, жақсырақ болады
Үлкенірек болыңыз. Өсе
Ойын ұсынысым қабыл болсын деп дұға етемін. Ойын жоспары орындалады деп үміттенемін.
Онии-чан мені бұзса екен деп дұға етемін. Мен сенің ағаң Юконы бұзады деп сенемін.
Әпкемнің ақымақтығынан жазылса екен деп дұға етемін. Әпкемнің ақымақтығы түзеледі деп үміттенемін.
Мен баумкучен жегім келеді. Мен Баумкученді жегім келеді
Канда-кунның жобасы сәтті болсын деп дұға етемін. Канда-кунның жобасы өтеді деп үміттенемін.
Және де... Және... бұл ештеңе емес.
N-N-Қарсы емес!
Сүтті шаймен бірге ұсыныңыз. Сүтті шаймен де, өтінемін.
А, мен шаршадым.
Мен қатты шаршадым.
Бірақ біздің келгенімізге қуанбайсың ба? Бірақ мен сыртқа шыққаныма қуаныштымын.
Егер біз қалатын болсақ, сіз күні бойы пошта туралы уайымдайтын едіңіз. Егер сіз өз бөлмеңізде болсаңыз, пошта жәшігін уайымдайтын едіңіз.
Дауыстық актриса болу үшін дұға еттіңіз бе? Аояма да маған дауыс беруші болуымды өтінді.
Мама W-Жарайды.
Ах!
Бұл жай ғана, білесіз бе, апат болды...
Мен...енді не болды, сол апат болды немесе оны қалай атауға болады?
Не істейміз?! Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Кешіріңіз! Мені шынымен кешіріңіз
Маширо мен Юко-чан кетті! Маширо мен Юко-чан жоқ.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ой, мен не істеуім керек? Мен ағаларыммен араласып кеттім.
Мен не істеймін? Кәмпит алмалары
Біз Онии-чаннан айырылдық!
Сората жоғалды. Сората, сен адасқансың.
Біреуін сатып аласың ба?
300 иенге бір бөтелке сатып алыңыз.
Бұл үш жүз иен болады.
Чомп.
Юуко және басқалары әскери күші жағынан жеңіліске ұшырады. Біз жоғалғандармыз!
Сонымен... сіз бұл үшін төлейсіз бе? Мен ақша ала аламын ба?
Оларды тап?
Белгі жоқ.
Мен таза ақ ұялы телефонымды таба алмаймын.
Машироның ұялы телефонында сәттілік болды ма?
Ал...
Канда Сората
А, мен не істеуім керек? Юко да ұялы телефонын алып келмеді.
Мен не істеймін?
Мен ұялы телефонымды әкелген жоқпын, ал Маширо-сан көмектеспеді...
Маширо-сан мүлдем сенімсіз.
Мен Онии-чанды енді ешқашан көре алмаймын!
Мен ағамды енді ешқашан көрмейтініме сенімдімін.
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме? Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сората бізді табады. Сората оны сізге тауып береді.
Сен қалайша сенімді бола аласың, Маширо-сан? Маширо-санның сенімі қайдан келеді?
Себебі Сората...
Онии-чан бұл...?
Менің ағам...
...Маширо кезекшісі. Менің кезегім
Мұның мағынасы жоқ! Мен оны енді түсінбеймін.
Юко - түсінбейтін адам. Ақылға қонбайтын сенсің.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді. Қараңыз
О, ағайын
Онии-чан!
Үлкен аға
Біз осындамыз! Бұл осында.
Юко!
Ой, қайсысы?
Кім-Сіз кім болуыңыз мүмкін?
Бұл адам ақша алғысы келетін сияқты. Менің ойымша, ол ақша алғысы келеді.
Себебі біреу кәмпит алма жеп жатыр! Шиина жеп отырғандықтан шығар.
Ол күні бойы жасаған тәртіпсіздіктен кейін мен оны үйге осылай апарамын ба? Мен көп қиындық көрдім, бірақ бұл менің үйге жолым.
Бірақ бұл қызық болды! Бірақ бұл өте қызықты болды
Бұл Юко-чанға емтихан алдында біраз күйзелістен арылуға көмектескеніне сенімдімін. Менің ойымша, Юко-чан да емтихан тапсырар алдында жақсы үзіліс алды.
Мен олардан өтеді деп үміттенемін. Мен өте аламын деп үміттенемін
Иә, мен де.
Иә? Иә, Юко қайда өтініш беріп жатыр? Жарайды, солай айтсаң, юко қай жерден қабылданады?
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сенің жоғалып кеткеніңді қалаймын.
Барлығы үшін рахмет! Барлық көмектеріңіз үшін рахмет.
Жақында кездескенше, Юко-чан!
Жақында кездескенше, Юко-чан
Қош бол. Қош бол
Онии-чан!
Үлкен ағасы Юко өзінің мансап жолын шешті.
Мен не істегім келетінін шештім!
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Әй, сен не істейсің?
Мен Sui High-қа тапсырамын! Юко Мизу орта мектебіне түсу емтиханын тапсырады
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Мені тыңда!
'Себебі мен кірсем, мен әрқашан Онии-чанмен бірге боламын, және ол Маширо-сан сияқты маған қарайды! Себебі мен Мидзу орта мектебін тапсырсам, ағамның қасында бола аламын.
Маширо-сан, мен қалаймын, сен маған қамқор бола аласың.
Бұл «Юуко бажының» басы болады!
Кезекші Юконың дүниеге келуі.
Шиина мырза Юкоға бірдеңе деді. Шиина-сан, сен Юконың басына бірдеңе салып жүрсің бе?
Иә. Менде бардың бәрі. Мен туралы барлығы
Бұл өте әсерлі! Бұл таңқаларлық сияқты.
Бұл маңызды емес. О, көп емес. Юко-чан, емтихандарыңызға сәттілік! Юко-чан емтиханында сәттілік
Неліктен сіз өзіңізді соншалықты қанағаттандыратын сияқтысыз? Неліктен сіз оны жақсы білетін сияқтысыз?
Нанами-сан! Мен сізге Онии-чанымды беруге рұқсат етпеймін! Нанами-сан, мен саған ағамды бермеймін.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Юко, мен түсінемін. Мен сізден көрдім!
Маширо-сан жоғалған іс, сондықтан оған Онии-чанның көмегі қажет, Маширо-сан дәрменсіз бала, сондықтан оған аға керек.
Бірақ сен, Нанами-сан! Нанами мырза, сіз сенімді адамсыз, сондықтан ағаңыз сіз үшін ерекше.
Сіз өз әрекетіңізді жинадыңыз, сондықтан сізге Онии-чанның арнайы tr— қажет емес.
Мен... алуға тырыспаймын. Бұл менің ниетім емес.
H-Енді үйге қайтсақ ше? Енді үйге қайтайық?
Қауіпсіздік жоспары Білім беру институты Білім беру институты Оқушыларды қабылдау
Б-Айтпақшы, Мисаки-сенпай соңғы кездері көп болмай қалды, солай емес пе? Дұрыс. Мисаки-сенпайды соңғы кездері көрмедім.
Мен мұны істедім, Нэнси! Мен мұны істедім.
Болмаңыз... Өтінемін... тоқтаңыз...
Нян
Заман боп жоқтаймын Сугиру даке № Уақыттың өткеніне өкінемін Өткенге кеткен уақытқа өкіну
ұшады. жикан га куяшии
Мен осы сәтті ұстап тұруым керек кизаманакуча Кесілген болуы керек Төменде мөр басылған арнайы ұсыныс
жүрегім дәл осы жерде деп айғайлағанда. коко ни иру то кокоро га сакебу шункан Осында жүргенде жүрегімнің шырылдайтын сәті Ойдың жорғалап, қатты айғайлаған сәті
Мен армандаймын. Мен сенемін Мен сенемін
Жолымды іздеп, көз жасымды тістеп алдым. майоинагара намида во номиконда Екіленіп отырып, көз жасымды жұттым. Жетістікке жету сезімі жоғалды, мен мүмкін емеспін
Мен бұған онша жақсы емеспін. Бұл менің арманыма апаратын айналма жол.
Сіз ебедейсіз. Тіпті сіздің армандарыңыз да айналма жолдар. Ақиқат – арман алыс.
Мен үнсіз аспанға қарадым
Аспанға қарап, ештеңе көрмей Аспанға қараған көк аспан
және жүрегімдегі азапты ойладым. Менің жүрегім неге ауырады деп ойладым. Кеуде қуысының ауырсынуының себептері
Dash күндері!! Сызық күндері! Сызық күндері!
Біз желден де жылдам жүгіреміз. Желмен жүгіру Желмен жүру
Не оянды кими то боку но нака де Сен екеуміздің арамызда Зайга-но-ма
біздің жүрегімізде? Неден басталды? Осыған ұқсас жағдайлар анықталды.
Мен мүлде сенімді емеспін. вакаранай кедо Мен білмеймін. Тыныш және таза
Осы жолмен жүре берейік, Жарқыраған күн сәулесі түсетін жерге дейін барайық Таңертең күн шуағын шашып, аймақ алға жылжи береді.
күннің жарқыраған сәулелеріне шомылды, Терасу башо во зутто сусумоу
«мәңгілік» ойлары шетке тасталды.
О-хох, купальник эпизоды ма? Ммм, бұл купальник кеші ме? Ең бастысы - кеуде санына байланысты қанша сурет салу керек.
Gainaxing-ге қанша негізгі кадрлар арналғанына назар аударыңыз! ＃08 Бір атылатын өте үлкен садақ Үлкен отшашуларды атыңыз
Жарайды, Сората-сама, мұрныңыздан қан гейзерлерін атуға дайынсыз ба? Ах, Сората мырза, сіз көп мөлшерде мұрыннан қан кетуге дайынсыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory